什么是曼波整站系统(Mambors)？

创建: 2007-06-09
修改: 2008-04-22


曼波整站系统是在 Mambo 全球版基础上改进开发的适合中国人的智能建站系统，由 Mambo中国 和 Mambo Resource 联合增强开发，是 Mambo 中文化的传承和发扬光大！

曼波整站系统是免费的自由软件，遵循 GNU/GPL 开源许可协议。

曼波整站系统做为 Mambo 的中文分支，英文代码为 Mambors，以区分英文版 Mambo 。今后 Mambo中国将走两条路线，以满足大家的选择，一条是以汉化 Mambo 英文版为主的曼波全球版，保持曼波原汁原味；一条就是曼波整站系统，本土团队自主开发维护，对曼波的核心做大量的增强，优化系统性能，提高运行效率，及时满足国内用户使用习惯。


曼波整站系统开发指导思想

1. 愈简，愈强 (More Simple, More Powerful)，在追求功能强大的同时，操作更加精简，建站不再是技术人员的专利。

2. 兼容 Mambo/Joomla 的插件(组件、模块、触发器和模版)，具有丰富的扩展功能。


曼波整站系统第一个版本是 5.0.0，在 Mambo4.5.5 全球版基础上开发。


开发展望

增加带验证码的文章评论
增加带验证码的留言板
增加实用的内容模块
增加 mamboXplorer 组件
实现内容多级分类 Categories
增加 com_mamhoo 曼虎整合组件
增加 com_show 产品展示图库组件
增强用户权限管理
不断优化系统性能，使能轻松应付百万级文章数的内容管理。 


发布日志

2007-03-31 发布曼波整站系统5.0.0
2007-06-12 发布曼波整站系统5.1.0
2007-08-05 发布曼波整站系统5.2.0
2007-12-21 发布曼波整站系统5.3.0
2008-03-08 发布曼波整站系统5.4.0
2008-04-22 发布曼波整站系统5.5.0

欲了解最新动态，请访问曼波中国网站 http://www.mambochina.net

